# basicNetwork - version 0.0.1 written by xMeise 03/2019


NAT (Network Address Translation)
#Ziel- oder Quell-IP-Adressen eines Datenpakets können ausgetauscht werden.
#Überschreitet ein Datenpaket die Netzwerkgrenze zwischen öffentlichen und lokalen Netzwerk,
#tauscht der Router die IP-Adressen passend aus. NAT-Tabelle.
#Lokales Netz ist durch die Adressübersetzung vor dem Internet verborgen und geschützt. 
#IPv6 macht die Notwendigkeit der Adressübersetzung überflüssig da ausreichend öffentliche
#IP-Adressen für jedes Endgerät vorhanden sind.  

PAT (Port-and-Address-Translation)
#Während bei NAT eine IP-Adresse 1:1 durch eine andere IP-Adresse ersetzt wird, teilen sich
#bei PAT mehrere IP-Adressen nach der Übersetzung eine einzige IP-Adresse. EIne exakte Zuordnung
#der Datenpakete findet durch Portnummern statt.